8

Sabado caten huel oo yohuatzinoo‚ qui hnal tepotztoca·
γε in TeoyotL yhuan ininotititlani23 auh in &pico inina·
huno tepotzintli initoeaybean Tepeyacac yetlatlalchipa·
hua, concae iniopao tepeizintli euiooa, yuhquin nepapan
angototomoouicffi eamhuani inintozqui‚ iuhquin quinh- ·
nanquilia TepetL huol §enm teyolqnim&‚tehuell1⁴2machti
inin ouie, quiqenpanahuia in coyoltototl, intzinitzoam
ihuan ynooqequin tlaqbtotome ic cuioazquimotztimoquetz
in Iuan Diego quimblhui onix nolhuiL cuix nomhqehual
inyeniocaqui? ὲᾳο ςειιιηὶοίοωίφιὶῖ &qo ganniceochitlehuQ

. canin yenica, canin yeninotta‚ onix yeonoan in inquito-

tehuaque huehuetque taohtohuan, tooboolhuan inxochi·
tlalpanintonacatlalpan? cuix yeoncan in inilhuicatlalpan‘?
ompa on itztlmya iniopac topetzintli intonatiuh iquiqa·
yanpa in ompa hualquiztia inilhuica tlaqbcuicatl. auh

⁸ inoyuh qeuhtiquiz in cuicatl in omoeactimoman in y&

equieaqui hualnotzaloinicpaetepetzint1i‚quilhuiaJuan-
tzin Iuan Diegotzin; niman qayebmotlapaloainic ompa
yaz incanin notza10, &quen mochihua yni yollo, manoqe
itla ic miqahuiaeu yefe huel paqui mohuellamaehtia2 qui
tlbcahulta intepetzintli‚ ompa itzta ineampa hualnotza·
loe, auh inye {agitiuh inicpac tepetzintli, inye oquimot·
tili qe qihuapilli oncan moquetzinoticac, quihualmono·
chili inic onyaz ininahuactzincm auh in oyuh &cito inix-
pantzineo¹ cenea quimomahuiqalhui inquenin huellaqen-
panahuia iniesenquizoa mahuizticatzintli‚ initlaquentzin
iuhquin tonatiuh icmotonameyotia inicpepetlaoa; auh
intet1,intexca11i inio itechmoquetza, inic quimina ini
tlanexyotzin yuhqui intlaqb chalchihuith maquiztli3 inic
neci yuhquin ayauh eoqamalocueeueyoca intlalli; auh
inmizquitl‚ynnbpalli,ihuan ocoeqninepapanxiuhtotontx'n
onean mochffiehihuani yuhquin quetzalitztli‚ yuhqui in·
teoxihuitliuiatlapalloicnech auh ini quauhyo, ini huitz-
50, ini dhuayo yuhqui incoztio teocuitlatl ic pepetlaca„
prantzinco mopechteeac‚ quicao iniyotzin‚ ini tlatoltzin
inhuelqencatehuellamaehti‚inhuelteepilticyuhquiinqui·

 

