17563 (1) et Matriti ann01785 in opere cui titulus 00·
Ιωσὶοη dc obraa y woman pernumerem dle mrlnqrcen
Aparn'ciou dc la Belliaima lmaqen de N. serora de Gauda
lupa et etiam Gnadalaxarae anuo 1873 inopere cui ti·
tulus La Reliyionyla scateam, omisis ibi approbationi·
bue pictorum, brevitatis cauea; nunc denuo typis manda·
tur, desumptum er secunda ex memoretis editionibus,
adquam etiam fideliter conformatur in omnibus quae
orthographiam pertinent

. Etiamsi praeclare rem tractavit cabrera, videatur in·
super in secunda parte hujus disertationie argumentum
duodecimum.

*—

, PARS SECUNDA.

Aeaeum remnanmrm‚oo1ene

B. M. V. mneoua mamre na Garumnae Maiar-
moraeconraoammm

PROTESTATIO.

Ourn in hac, et in sequenti hujue dissertationis parte
agendum eit de iis, quae Guedalnpeneie Apparitionie
probant veritatem3 cumque jam in prima parte quaedam
aiut ineerta, qnae Apparitionem narrant, et Imaginem
describunt, etde ejusdem mirabili picturae modo trao-
tentante omnia necesse eat declarare, et in praeinsertis,
etin quibuscumque subsequentibus, eive historica nur·
rentur cujuscumque generis, vel cultae, vel muacnlo·
rum, etc, eive theologice, eive philosophice disseratur,
omnimodam subjectionem decretis Smi Domini Urba·
no VIII dissertationis auctorem protestari3neo quidquam

plue fidei, et valoris habere censendum, praeterquam
qnod Sanctae Sedis Apostolicae judicio debeat habere

Mo) Beristain, Bibliot. Hisp. ameriam, aru cabrera Β.
r'grul.

 

